	Сайт ЮА Вацет - услуги
1. Услуги коммерческим организациям и предпринимателям
1.1. Представительство интересов в арбитражном суде и судах общей юрисдикции 
	по хозяйственным спором
	по корпоративным спорам
	по административным спорам
	по делам о несостоятельности (банкротстве)
1.2. Досудебное урегулирование споров (составление претензий и ответов на претензии, участие в переговорах)
1.3. Консультации по вопросам хозяйственного, корпоративного и трудового права
1.4. Подготовка учредительных документов и изменений в них, помощь в регистрации юридических лиц
1.5. Помощь в регистрации юридических лиц
1.6. Подготовка хозяйственных договоров, соглашений, а также юридическое сопровождение при проведении переговоров
1.7. Подготовка трудовых контрактов, должностных инструкций и иных документов правовых документов по трудовым вопросам
1.8. Абонементное обслуживание
2. Услуги гражданам
2.1. Представительство интересов в судах общей юрисдикции и у мировых судей:
	по гражданским, семейным и жилищным спорам;
	по спорам в результате дорожно-транспортных происшествий
	по налоговым и административным спорам
	по делам о административной ответственности
2.2. Представительство интересов по наследственным делам, оформление прав на имущество
2.3. Подготовка документов правового характера
2.4. Сопровождение сделок с недвижимостью, оформление прав на недвижимое имущество и прав землепользования
3. Услуги управляющим компаниям, товариществам собственников недвижимости и садоводческих товариществ
3.1. Взыскание задолженности с собственников недвижимости и членов Товариществ
3.2. Подготовка и проведение собраний собственников недвижимости/членов Товариществ
3.3. Подготовка внутренних документов Товариществ
3.4. Услуги в сфере ЖКХ
3.5. Оформление прав на недвижимое имущество и прав землепользования
4. Услуги юристам и юридическим организациям (службам)
4.1. Представительство в судах общей юрисдикции и Арбитражном суде Иркутской области и Арбитражном суде Восточно-Сибирского округа по заранее подготовленной позиции
4.2. Ознакомление с материалами дела с последующим направлением документов электронными средствами связи
5. Банкротство и арбитражное управление
5.1. Юридическое сопровождение процедуры банкротства организаций и физических лиц
5.2. Услуги арбитражного управляющего
5.3. Представление интересов кредиторов в деле о несостоятельности (банкротстве), в том числе на собраниях кредиторов
5.4. Оспаривание сделок должника и привлечение контролирующих должника лиц к субсидиарной ответственности
6. Недвижимое имущество и сделки с ним 
6.1. Услуги при регистрации прав на недвижимое имущество 
6.2. Оформление прав на недвижимое имущество и прав землепользования
6.3. Подготовка документов для совершения сделок с недвижимым имуществом
6.4. Уменьшение земельного налога путём изменения кадастровой стоимости земельного участка
7. Дополнительные услуги
В рамках оказания юридических услуг наше агентство с помощью наших партнёров организует выполнение следующих услуг: 
7.1. Услуги по оценке недвижимости (объектов капитального строительства и земельных участков), оборудования и иного имущества
7.2. Услуги кадастрового инженера 
7.3. Переводы с иностранного языка на русский и с русского на иностранный
	английский
	немецкий
	французский
	итальянский
	японский
	китайский


Приветствуем Вас на сайте Юридического агентства «Вацет А. О.»!
Многолетний опыт работы нашего агентства на рынке правовых услуг позволяет оказать квалифицированную юридическую помощь как организациям, так и гражданам в любой хозяйственной или жизненной ситуации.
Вынужденное прекращение хозяйственной деятельности, вызванное пандемией и введением режима повышенной готовности и самоизоляции, привело к массе юридических вопросов – от урегулирования взаимоотношений с сотрудниками, до невозможности исполнения договорных обязательств. Специалисты нашего агентства помогут в решении накопившихся проблем.
Также в настоящее время в условиях финансовой нестабильности особенно актуальны вопросы, касающиеся банкротства как организаций, так и физических лиц. Наше агентство осуществляет юридическое сопровождение процедуры банкротства как со стороны должника, так и конкурсных кредиторов.
Вы можете обратится к нам для получения квалифицированной консультации, а также для составления юридически грамотных документов - от подготовки договора до обращения в органы государственной власти и управления, органы местного самоуправления. Наши специалисты помогут эффективно защитить Ваши интересы в судебных спорах на всех стадиях их разрешения: от составления претензии и представительства непосредственно в суде до исполнения судебного решения.
Мы поможем Вам продать или купить движимое и недвижимое имущество, зарегистрировать юридическое лицо либо получить статус индивидуального предпринимателя, внести изменения в учредительные документы, продать или купить долю в уставном капитале, подготовим и подадим пакет документов для осуществления государственной регистрации в уполномоченные органы.

Юридическое агентство «Вацет А. О.» внимательно относится к каждому клиенту, ждём Вас в нашем агентстве!

Интересующие вопросы Вы можете задать по тел. (3925) 56-36-21 или направить по адресу info@vatset.ru

С уважением
Генеральный директор 
ООО Юридическое агентство Вацет А. О.
Жуковская И. Ф.


О компании
Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью “Юридическое агентство Вацет А.О.”
Сокращённое: ООО “ЮА Вацет А.О.”
Генеральный директор Жуковская Ирина Фёдоровна

Контактная информация
	адрес (местонахождение) 664007 г. Иркутск, ул. Горная, д. 24, оф. 237-238
	почтовый адрес: 664007, г. Иркутск-7, а/я 204
	телефон (3952) 56-36-21 / (3952) 56-36-41
	электронная почта vatset@mail.ru
	электронная карта 

время работы: 	понедельник – четверг 	с 9-00 до 18-00
			пятница:			с 9-00 до 17-00

Регистрационные
	ОГРН 1133850011734; ИНН 3811165489; КПП 381101001
	Дата регистрации 25 марта 2013 года

Наши сотрудники и партнёры
	Генеральный директор Жуковская Ирина Фёдоровна
	Управляющий партнёр Вацет Алексей Олегович
	Заместитель генерального директора по правовым вопросам Горшов Егор Александрович
	Ведущий специалист Матвеев Николай Михайлович
	Ведущий специалист Дьячук Виктор Петрович



Глубокоуважаемый Сергей-джан,
Нужен сайт. Слава Софьин доменное имя зарегистрировал, нужно уточнить у него.
Как я его вижу: это информационный сайт, как иногда называют сайт-визитка.
Структура (разделы) сайта
1. Главная
2. Наши услуги
3. Статьи, публикации и т.п.
4. О компании

Необходимо:
1)	наличие внутр. почты
пока нужно:
a.	info@vatset.ru
b.	gd@vatset.ru
c.	a.vatset@vatset.ru
2)	система «вопрос-ответ»
3)	соц сети
Это наш логотип, я его пересылаю, но там он в черно-белом исполнении, а мне нравится в синем цвете.
 

